Repository: im-ping/nping-openwrt
Catalog: applications/luci-app-nping-agent/po/*/nping-agent.po
Languages: ja

source: Checking service status...
ja: サービス状態を確認中...

source: Configuration write failed: Cannot create configuration file
ja: 設定の書き込みに失敗しました：設定ファイルを作成できません

source: Configure NPing node service on this device
ja: このデバイスでNPingノードサービスを設定する

source: Device Architecture
ja: デバイスアーキテクチャ

source: Device registered successfully
ja: デバイスが正常に登録されました

source: Download failed: Cannot retrieve node program
ja: ダウンロード失敗：ノードプログラムを取得できません

source: Download installation failed:
ja: ダウンロードインストール失敗：

source: Download or installation failed
ja: ダウンロードまたはインストールに失敗しました

source: Downloading and Installing...
ja: ダウンロードとインストール中...

source: Downloading and installing NPing node program, please wait...
ja: NPingノードプログラムをダウンロードしてインストール中です。お待ちください...

source: Enable
ja: 有効化

source: File does not exist
ja: ファイルが存在しません

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Get failed
ja: 取得に失敗しました

source: Grant UCI and file access for luci-app-nping-agent
ja: luci-app-nping-agentにUCIとファイルアクセスを許可

source: Install NPing node program
ja: NPingノードプログラムをインストール

source: Installation Complete
ja: インストール完了

source: Installation error: Cannot move file to system directory
ja: インストールエラー：ファイルをシステムディレクトリに移動できません

source: Kernel Version
ja: カーネルバージョン

source: Missing Agent ID, cannot start service
ja: エージェントIDがありません。サービスを開始できません

source: NPing Node
ja: NPingノード

source: NPing node program does not exist, please install first
ja: NPingノードプログラムが存在しません。先にインストールしてください

source: NPing node program has been successfully installed
ja: NPingノードプログラムが正常にインストールされました

source: NPing node program not registered, please complete registration
ja: NPingノードプログラムが登録されていません。登録を完了してください

source: No settings modified
ja: 設定は変更されていません

source: Node Name
ja: ノード名

source: Not running
ja: 実行されていません

source: Operation
ja: 操作

source: Parameter error: Invalid Agent ID
ja: パラメータエラー：無効なエージェントID

source: Parameter error: Invalid architecture or path
ja: パラメータエラー：無効なアーキテクチャまたはパス

source: Parameter error: Please check registration key and node name
ja: パラメータエラー：登録キーとノード名を確認してください

source: Permission error: Cannot set execution permission
ja: 権限エラー：実行権限を設定できません

source: Please enter a valid node name
ja: 有効なノード名を入力してください

source: Please enter a valid registration key
ja: 有効な登録キーを入力してください

source: Please enter node name
ja: ノード名を入力してください

source: Please enter registration key
ja: 登録キーを入力してください

source: Please wait...
ja: お待ちください...

source: Preparing to register, please wait...
ja: 登録の準備中です。お待ちください...

source: Refresh Now
ja: 今すぐ更新

source: Register Device
ja: デバイスを登録

source: Registered
ja: 登録済み

source: Registering NPing node, please wait...
ja: NPingノードを登録中です。お待ちください...

source: Registering...
ja: 登録中...

source: Registration Key
ja: 登録キー

source: Registration Status
ja: 登録状態

source: Registration failed:
ja: 登録に失敗しました：

source: Registration failed: Cannot read response data
ja: 登録に失敗しました：応答データを読み取れません

source: Registration failed: Server refused request
ja: 登録に失敗しました：サーバーがリクエストを拒否しました

source: Registration request execution failed
ja: 登録リクエストの実行に失敗しました

source: Registration request failed
ja: 登録リクエストに失敗しました

source: Registration response parsing failed
ja: 登録応答の解析に失敗しました

source: Running
ja: 実行中

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Service Operation
ja: サービス操作

source: Service Status
ja: サービス状態

source: Service start execution failed
ja: サービス開始の実行に失敗しました

source: Service start failed
ja: サービスの開始に失敗しました

source: Service start failed:
ja: サービスの開始に失敗しました：

source: Service start failed: Cannot start service
ja: サービスの開始に失敗しました：サービスを開始できません

source: Service started
ja: サービスが開始されました

source: Service status check failed
ja: サービス状態の確認に失敗しました

source: Service stop execution failed
ja: サービス停止の実行に失敗しました

source: Service stop failed:
ja: サービスの停止に失敗しました：

source: Service stopped
ja: サービスが停止しました

source: Settings saved and applied
ja: 設定が保存され適用されました

source: Some settings have not been saved or applied, please try again later
ja: 一部の設定が保存または適用されていません。後でもう一度お試しください

source: Start Service
ja: サービスを開始

source: Starting service...
ja: サービスを開始中...

source: Status
ja: 状態

source: Stop Service
ja: サービスを停止

source: Stopping service...
ja: サービスを停止中...

source: The page will automatically refresh in 5 seconds...
ja: このページは5秒後に自動的に更新されます...

source: Unable to determine configuration section name
ja: 構成セクション名を特定できません

source: Unable to determine device architecture, please install manually
ja: デバイスのアーキテクチャを特定できません。手動でインストールしてください

source: Unable to download or install NPing node program
ja: NPingノードプログラムをダウンロードまたはインストールできません

source: Unknown
ja: 不明
